# devcenter

**Tag**: cli

## 简介

CLI to interact with Heroku's Dev Center

## 官网

- 主页: https://devcenter.heroku.com
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/devcenter/1.3.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/devcenter

## 历史版本号

- 1.3.1 (2025-08-18)
- 1.3.0 (2024-05-02)
- 1.2.0 (2023-08-17)
- 1.1.9 (2018-07-04)
- 1.1.8 (2015-12-22)
- 1.1.6 (2015-11-19)
- 1.1.5 (2015-11-19)
- 1.1.4 (2015-02-18)
- 1.1.3 (2014-04-04)
- 1.1.2 (2014-03-11)
- 1.1.1 (2014-01-26)
- 1.1.0 (2014-01-26)
- 1.1.0rc2 (2013-12-14)
- 1.1.0rc1 (2013-12-14)
- 1.0.7 (2013-10-29)
- 1.0.6 (2013-09-24)
- 1.0.4 (2013-08-30)
- 1.0.3 (2013-06-19)
- 1.0.1 (2013-06-03)
- 1.0.0 (2013-05-31)
- 0.0.14 (2013-05-22)
- 0.0.13 (2013-05-21)
- 0.0.12 (2013-05-21)
- 0.0.11 (2013-05-09)
- 0.0.10 (2013-03-01)
- 0.0.9 (2013-02-12)
- 0.0.8 (2013-02-12)
- 0.0.6 (2013-02-08)
- 0.0.5 (2013-01-28)
- 0.0.4 (2013-01-26)
- 0.0.3 (2013-01-21)
- 0.0.2 (2013-01-21)
- 0.0.1 (2013-01-20)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/devcenter
- gem 安装: `gem install devcenter`
- Bundler: `gem "devcenter"`
- 最新版本: 1.3.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/devcenter-1.3.1.gem
- 版本锁定: `gem "devcenter", "~> 1.3.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
